Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/116.po
Languages: zh_cn

# 0:部屋に、キーボードを叩く音だけが響く。[%p]
source: 0:The only sound in the room was that of fingers on keys.[%p]
zh_cn: 0:房里只听得见敲打键盘的声音。[%p]

# 100:楠優愛の細くしなやかな指が、踊るような動きを見せる。[%p]
source: 100:Yua Kusunoki's thin, slender fingers were dancing on the keyboard.[%p]
zh_cn: 100:楠优爱纤细的手指，展现出如同跳舞般的动作。[%p]

# 200:彼女の視線はずっとモニタに固定されていた。[linebreak]ブラインドタッチを平然とこなし、誤字もほとんどない。[%p]
source: 200:Her gaze was locked on the monitor. She was typing without looking at the keyboard, with barely any spelling errors.[%p]
zh_cn: 200:她的视线一直固定在屏幕上。[linebreak]她若无其事地盲打，几乎没有错字。[%p]

# 300:書いているのはメールだった。[%p]
source: 300:She was writing an email.[%p]
zh_cn: 300:她在写的是电子邮件。[%p]

# 400:しかもかなり長い。[linebreak]すでに優愛は３０分近くに渡って、文面を考えつつ推敲を重ねながら書き続けていた。[%p]
source: 400:A long one, too. She'd spent 30 minutes already thinking about what to write, and then going back and changing it.[%p]
zh_cn: 400:而且相当长。[linebreak]优爱已经花了将近三十分钟，一边思考内容一边反复修改文章。[%p]

# 500:と、不意に彼女の指の動きが止まる。[%p]
source: 500:Suddenly her fingers stopped.[%p]
zh_cn: 500:这时，她的手指突然停了下来。[%p]

# 600:切なそうに小さくため息をつくと、[linebreak]いきなりＢａｃｋｓｐａｃｅキーを押しっぱなしにした。[%p]
source: 600:She let out a sad sigh, and suddenly pressed down hard on the backspace key.[%p]
zh_cn: 600:她哀伤地轻叹一口气后——[linebreak]突然按住Backspace键，开始删除文字。[%p]

# 700:モニタ上で点灯していたカーソルが高速で左側へとスクロールしていく。[%p]
source: 700:The cursor on the screen began to scroll quickly towards the left.[%p]
zh_cn: 700:屏幕上的光标以极快的速度往左侧卷动。[%p]

# 800:これまでに書いた長い文章が、そのカーソルの動きに合わせてあっと言う間に消えていった。[%p]
source: 800:Everything she'd written vanished in a flash as it went.[%p]
zh_cn: 800:至今所写下的长篇文章，配合着光标的动作瞬间消失无踪。[%p]

# 900:やがてすべての文章を消してしまうと、優愛はベッドに置いてある『ゲロカエルん』のぬいぐるみを持ってきて、胸元でギュッと抱きしめる。[%p]
source: 900:When it was all gone, Yua brought her Gero Froggy plush over from her bed and gave it a tight squeeze.[%p]
zh_cn: 900:等她把所有文字都删掉后，优爱拿起放在床上的「呕吐晕车」玩偶紧紧地抱在胸前。[%p]

# 1000:それは優愛の最近になってできたクセだった。[linebreak]そうやってなにかを抱きしめていないと、不安で耐えられなくなるのだ。[%p]
source: 1000:It was a habit of hers lately. If she wasn't holding something tightly, the fear would overtake her.[%p]
zh_cn: 1000:这是优爱最近养成的习惯。[linebreak]如果不这么做，她就会因为太过不安而无法忍受。[%p]

# 1100:[name]優愛[line]「はあぁ……」[%p]
source: 1100:[name]優愛[line]Hahh...[%p]
zh_cn: 1100:[name]优爱[line]「唉～～……」[%p]

# 1200:ぬいぐるみに顎を埋めて、再度のため息とともに優愛は小さくかぶりを振る。[%p]
source: 1200:She pressed her head down into the stuffed animal, and sighed a little.[%p]
zh_cn: 1200:优爱把下巴靠在玩偶上，再次叹气并轻轻摇头。[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「……わたしに勇気を……ください……」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]Give me... courage.[%p]
zh_cn: 1300:[name]优爱[line]「请给我……勇气吧……」[%p]

# 1400:誰にともなく小さくつぶやき、優愛は表情を引き締めた。[%p]
source: 1400:She whispered to no one in particular, and then pursed her lips.[%p]
zh_cn: 1400:优爱低声自言自语，然后绷紧了脸上的表情。[%p]

# 1500:ぬいぐるみは膝の上に乗せたまま、キーボードに手を戻す。[%p]
source: 1500:She put the stuffed animal on her lap and put her hands back on the keyboard.[%p]
zh_cn: 1500:她把玩偶放在膝盖上，把手放回键盘上。[%p]

# 1600:モニタ上に、彼女が流麗な仕草で打ち込む文字のひとつひとつが順に表示されていく。[%p]
source: 1600:Letters began to appear on the screen once more, one by one, as her slender fingers typed.[%p]
zh_cn: 1600:屏幕上依序显示出她以流畅的动作输入的文字。[%p]

# 1700:さっき消した文章に比べると、いたってシンプルで短い、用件を伝えるだけの内容だ。[%p]
source: 1700:The message was, compared to the one she'd just deleted, simple and short.[%p]
zh_cn: 1700:跟刚才删除的文章相比，这次的内容非常简洁扼要，只是传达了她想表达的事情而已。[%p]

# 1800:書き終えると、優愛は少しためらってから、思い切って“送信”のアイコンをクリックした。[%p]
source: 1800:When she was done she hesitated a moment, before finally clicking “send.”[%p]
zh_cn: 1800:写完之后，优爱稍微犹豫了一下，然后下定决心按下「传送」键。[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「あ……送っちゃった……」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]Well... I sent it.[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2000:送信を止める間もなく、メールはあっという間に送信済みとなった。[%p]
source: 2000:The email was sent on its way before she had a chance to change her mind.[%p]
zh_cn: 2000:还来不及阻止传送，邮件转眼间就寄出去了。[%p]

# 2100:優愛は膝の上のゲロカエルんを強く抱きしめ直し、それから１時間以上モニタを見つめ続けた。[%p]
source: 2100:She held the Gero Froggy on her lap tightly, and stared at the monitor for over an hour.[%p]
zh_cn: 2100:优爱重新用力抱住腿上的呕吐菇，然后盯着屏幕超过一个小时。[%p]

# 2200:送信した相手からの返事は、期待していなかったとはいえまったく来る気配がなかった――。[%p]
source: 2200:She hadn't expected an answer, of course, but there was no sign that one was coming.[%p]
zh_cn: 2200:虽然不抱任何期待，但完全没收到回音——[%p]
